## [융합기술개발팀] 서버 개발자

자격요건

    • 관련 학과 전공 및 개발 경험
    • Web Framework(Django, Spring Boot, Flask, Express 등)를 이용해서 개발 및 운영 경험
    • 웹 서비스 인프라에 대한 이해 (Apache, Nginx, Tomcat, Netty, Mysql, Redis, Rabbitmq 등)
    • Restful API 설계/구현 경험
    • Back-End 시스템 및 RDB 기반 시스템 구현 경험 (Mysql, Redis)
    • Git을 활용한 개발 경험

우대사항

    
    
        • Django 및 DRF에 대한 개발 경험을 보유하신 분
        • 로봇 시스템 활용 경험자 (ROS)
        • TDD/유닛 테스트에 대한 이해
        • docker 또는 Kubernetes 기반 서비스 경험
        • Service 배포 경험
        • Front-end 개발 협업 경험
        • 영문 개발 문서 활용 능력

---


## 카카오엔터프라이즈 

 [데이터인사이트부문] 백엔드 개발자 영입

자격 조건

- CS 관련 기반 지식(자료구조, 알고리즘 등)
- 웹서비스 혹은 분산처리/빅데이터 프레임워크에 대한 개발 및 운용 경험
- 새로운 서비스 개발 및 문제 해결을 위한 적극적인 자세


우대사항

- 빅데이터 아키텍처 설계 경험 혹은 3년이상의 빅데이터 프레임워크 개발/운용
- Java/Kotlin & Spring Framework (Spring boot)를 이용한 대용량 트래픽 실서비스 경험
- AI, 빅데이터, 분석 도메인에 대한 이해
- Kubernetes, Docker등의 환경 경험
- Elasticsearch, Solr 등 DB, 검색 기술에 대한 이해

---



## 요기요 IT Service Project Manager 

자격 조건
What we expect from you

    Java(혹은 Python, Node.js 등)를 사용한 3년 이상의 개발 경력
    현업의 비즈니스를 분석하고  요구사항 수렴을 통해 시스템을 설계하고 구축한 경험  특히, 커뮤니케이션을 통해 구체적인 니즈를 파악할 수 있는 역량
    관계형 데이터베이스의 이해 및 Oracle, MySQL, MariaDB 중 1개 이상을 활용한 데이터 설계/개발/운영 경험
    커뮤니케이션 통해 서비스를 효과적이고 직관적으로 설계하고 구현하여 업무를 자동화/정보화 하는 일에 긍정적인 마인드

우대사항
그 외 이런 것이 있으면 더 좋겠어요

    UI Framework/Javascript Library(ex, VUE.js, REACT, JQuery 등), javascript, Web framework (ex, Django, Spring 등)를 사용한 웹 개발 경력
    인사/재무/회계/마케팅/영업/콜센터 등 다양한 분야의  IT서비스 구축/운영 경험
    RESTful API와 이를 이용한 Web 서비스의 이해
    모바일 웹 개발 혹은 구축 리딩 경험
    AWS 환경에서 서비스 구축 경험, GitHub/Jenkins 등 형상관리, 배포관리 툴 활용 경험
    ITIL, DevOps, SRE 등 IT서비스관련 프로세스에 대한 이해/경험, 서비스 인시던트/문제를 대응하고 해결한 경험
    애플리케이션 보안과 개인정보보호에 대한 이해



---

## [패스오더] 백엔드(Spring, Python, MSA)개발자 

자격 조건
【이런 분을 찾고 있어요!】

    스타트업 또는 모바일 플랫폼 관련 백엔드 직무를 1년 이상 수행하신 분
    MSA, SOA 기반 백엔드 개발을 경험해 보신 분
    클라우드 인프라를 경험해 보신 분
    대규모 트래픽 관련 업무를 경험해 보신 분
    클린한 아키텍쳐에 관심이 많으신 분
    다른 팀과 협업 및 커뮤니케이션에 능숙하신 분
    자기 분야에 대한 자발적 학습에 열정적인 분 

우대사항
【이런 분이면 더 좋아요!】

    코드리뷰의 필요성을 이해하고, 즐기시는 분
    성장하는 조직에서, 함께 의미있는 결과를 만들어내는 챌린지한 과정을 즐기시는 분
    패스오더 서비스를 이용해 본 경험이 있는 분
    포트폴리오 제출 또는 깃헙, 기술블로그를 운영하고 계신 분
    팀 페이타랩의 가치와 문화에 공감하는 분
    사전질문 답변을 함께 제출해 주시는 분

---

## [빌드블록] 백엔드 개발자

자격요건

    • 한 가지 이상의 언어(Java, Python 등)에 능숙하신 분
    • 웹 프레임워크와 RDBMS를 사용해서 프로젝트를 구축해보신 분
    • 필요한 부분을 확인하여 주도적으로 task를 생성하고 책임감있게 처리하시는 분
    • 다른 직군과 함께 문제를 정의하고 해결책을 찾을 수 있는 분

우대사항

    • Python 기반의 Web Framework를 사용해 보신 분(Django, Flask, FastAPI)
    • Django를 사용하여 대규모 서비스를 구축하고 운영해보신 분
    • 클라우드 환경(AWS, GCP 등)에서의 개발 경험이 있으신 분
    • 컨테이너(Docker)를 사용한 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분
    • Monolithic하게 구현된 서비스를 MSA로 마이그레이션 해본 경험이 있으신 분
    • 서비스의 초기 설계부터 개발/출시/운영의 경험이 있으신 분

---

  ## [에너지 IT기업 해줌] 백엔드 개발자 

자격요건

    • Python/Django 기반 서비스 개발 경험을 가지고 계신 분
    • PostgreSQL, Oracle, MariaDB/MySQL 중 적어도 1개 이상의 데이터베이스 사용 경험을 가지고 계신 분- 리눅스, Mac 등  Unix-like 운영체제 사용 경험을 가지고 계신 분
    • Version Control, CI/CD 도구 사용 경험을 가지고 계신 분
    • 웹 기술 및 RESTful API에 대한 이해가 있으신 분
    • 코드리뷰와 테스트코드 작성 능력이 있으신 분

우대사항

    • API 설계 / 시스템 자동화 설계 경험
    • AWS 기반의 서비스 개발 경험
    • Docker 컨테이너를 이용한 서비스 개발 경험
    • 빅데이터, 머신러닝에 대한 이해
    • 공간정보 관련 업무 경험

---

## 데이터메이커

자격요건

    • 하나 이상의 객체지향 프로그래밍 언어를 능숙하게 사용해본 경험이 있는 분
    • 하나 이상의 웹기반 프레임워크 (Django, Spring, Rails, Laravel, Node.js 등)를 능숙하게 사용해본 경험이 있는 분
    • Rest API 개발 경험 및 관련 지식이 있는 분
    • 형상관리 도구(Git, SVN)를 통한 프로젝트 관리/협업 경험이 있는 분
    • 자료구조, 알고리즘, 데이터베이스, 네트워크 등 전산 지식을 활용한 문제 해결 경험이 있는 분
    • Linux 등 Unix 기반 OS에 대한 이해 및 사용 경험이 있는 분
    • 지속적으로 변화하는 비지니스 니즈를 빠르게 파악하고, 알맞은 서비스를 설계할 수 있는 지식/경험이 있는 분
    • 경력직일 경우, 지원 시 경력기술서(PDF) 반드시 첨부 부탁드립니다.

우대사항

    • 상용화 웹 서비스 설계 및 개발 경험이 있는 분
    • Python & Django Framework 사용 경험이 있는 분
    • Django REST Framework 사용 경험이 있는 분
    • PostgreSQL, MySQL 등 RDBMS 경험이 있는 분
    • 머신러닝, 딥러닝 혹은 컴퓨터 비전 분야에 대한 지식/경험이 있는 분

---

## [프랩] 백엔드 엔지니어
타르트

자격요건

    • 학력 및 전공 무관
    • Python 이 주력 언어 이신 분
    • HTTP, API 등 통신에 대한 깊은 이해가 있으신 분
    • RDBMS 등 컴퓨터 공학에 대한 깊은 이해가 있으신 분
    • 기술 스택 적응에 지장이 없으신 분

우대사항

    • 핀테크 유관 경험이 있으신 분
    • 원활한 의사소통으로 팀원 간의 협업이 가능하신 분
    • 자기 주도적 성장과 의사 결정이 가능하신 분
    • 스스로 성장하고자 하는 의지와 목표를 가지신 분

---

## [TENDOM] 백엔드(Django) 개발자 모집

자격요건

    • Django 기반 Web/API 서비스 개발 경험
    • MySQL 또는 PostgreSQL 개발 경험
    • 프론트엔드 javascript (ES6 등) 관련 개발 지식

우대사항

    • AWS 서비스 (AWS Elastic Beanstalk)
    • 서비스 개발/배포/운영 경험
    • CI/CD 경험
    • React 개발 경험
    • 다양한 패키지(라이브러리) 사용 경험
    • 다양한 API 연동 경험
    • 공모전 입상자, 해당직무 인턴경력, 해당직무 근무경험



---

##  모멘티

백엔드 개발자 추가 채용 [강남구]

자격요건

    • python(django) 혹은 php, mysql(mariadb)
    • AWS 경험자 우대

우대사항

    • 컴퓨터/시스템 공학
    • 해당직무 인턴경력, 해당직무 근무경험
    • 에이전시 근무경험 우대

---

## 공통 자격 요건

+ Python(django,flask)
+ 형상 관리 도구(Git)
+ JAVA(Spring, Kotlin)

+ RDBMS 경험

## 공통 우대 사항

+ AWS 경험
+ 서비스 설계 및 개발 경험
+ Kubernetes, Docker
+ 원활한 의사소통과 팀원 간의 협업능력
+ Front-End 개발 경험



